Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[Die Vendetta eines]
Die Armee von Wuyang bewacht bereits
das Stadtgebiet.
Warum sind Sie noch hier, um
die Verteidigung der Stadt zu überprüfen, General?
Ich folge Seiner Majestät
nun schon eine Weile in den Süden.
Manchmal,
Ich vermisse den Norden immer noch.
[Folge 8]
Schau noch einmal genauer hin.
Ich will es nicht mehr.
Lass uns gehen.
Schnell handeln!
Iss eine Kaki.
Schau mal.
Dieses Angebot sollten Sie sich nicht entgehen lassen!
Lokale Kakis!
Birnen!
Drei gingen für einen Jin.
Mein Herr, möchten Sie ein paar Birnen?
Sie sind süß.
[Wang Pu, Huben-Mitglied]
Vermissen,
Du bist hübsch und hast eine glatte Haut.
Ich bin mir sicher, dass die Birne süß ist.
Absolut.
Ich habe nur einen bei mir.
Dein Mund ist süßer als meine Birne.
Ich verkaufe es dir für ein Wochenende.
Ich suche mir zwei große aus.
Danke schön.
In der Zukunft
Wenn ich jemanden heiraten kann
so hübsch und lieb wie du,
Ich werde so gesegnet sein.
Du hast eine gewandte Zunge.
Bitte schön.
Sicher.
Kommen Sie wieder, wenn sie gut sind.
Schau noch einmal genauer hin.
Das ist gut.
- Nein, danke.
- Fräulein, nehmen Sie bitte noch einen.
Bambuskörbe!
Schaut euch meinen Bambuskorb an!
Frau,
Deine Rippen sehen gut aus.
Ja. Sie sind alle frisch.
Ich habe nur sieben an mir.
Lamminnereien kosten nur drei Wochen.
Ich hole dir ein Jin davon.
Ich bin nicht gierig.
aber meine Frau
ist jetzt im achten Monat schwanger.
Sie wird bald entbinden.
Ich bin jedoch arm.
und kann es sich nicht leisten,
ihr Nahrung zu kaufen.
Vergiss es.
Hier. Nimm es für sieben Wochen.
Danke, Madam.
Klar. Pass auf dich auf.
In Ordnung.
Herr!
Möchtest du im Bus mitfahren?
Wohin gehst du?
Nördlicher Fuß des Qinling-Gebirges
Yulong-Grat.
Sieben Wochen.
Herr,
Ich habe auf dem Markt eingekauft.
und kaufte viele Opfergaben.
Ich habe nur noch drei übrig.
Angebote?
Ich fahre in die Berge, um
meiner verstorbenen Frau die letzte Ehre zu erweisen.
Sie ist vor drei Jahren verstorben.
Ich bin absichtlich schnell von
Norden in die Hauptstadt geeilt.
um ihr die Ehre zu erweisen.
Du bist erbärmlich.
Steig ein.
Danke schön.
Wir reisen ab.
In Ordnung!
Herr,
Sind Sie am falschen Ort?
Diese Gegend ist voller Berge.
Hier gibt es kein Grab.
Sie ist nicht hier begraben.
Sie starb hier.
Vor drei Jahren
Sie war nachts auf Reisen.
Und
Sie stieß auf Banditen.
Vergiss es.
Behalte es.
Du bist in der Wildnis.
Du musst Geld ausgeben
um mit der Kutsche zurückzufahren.
Vielen Dank, Sir!
Danke schön!
Ihr alle habt hart gearbeitet.
Später werde ich den General um Hilfe bitten.
mehr Arbeitskräfte bereitstellen
Dadurch erhalten Sie weniger Schichten.
Ich bin Wang Pu.
Der Bote von General Fengshan.
Ich wurde gefragt
um dich zu besuchen.
Huben hat wieder jemanden hierher geschickt?
Hat Yan Fengshan
mir etwas zu sagen?
Ja natürlich.
General Fengshan will mich
um Ihre Mahlzeit zu verbessern.
Ist Liu Ziyan tot?
Welch eine treffende Vorhersage, mein Herr.
Er ist tatsächlich tot.
Wer hat ihn getötet?
Es waren viele Menschen.
Sobald er von hier weg war,
Er war in diverse harte Schlachten verwickelt.
Er wurde in jeder Schlacht verwundet.
und starb schließlich in der Wildnis.
Am Ende
bricht aber auch eine lange, scharfe Klinge leicht.
Ich habe gehört, er habe Ihnen drei Jahre lang gedient.
Es ist eine Ehre für ihn
damit du dich an sie erinnerst.
Hat er mir gedient?
Liu Ziyan war der beste Attentäter von Huben.
Er würde niemals jemandem dienen.
Er war da, um mich zu töten.
Er war jedoch sehr vorsichtig.
Wir verbrachten Tag für Tag zusammen.
und durch unsere Interaktionen,
Er hat mich drei Jahre lang ausgefragt.
Aber er konnte es nicht.
Finde eine Gelegenheit, mich zu töten.
Ein Attentat, das drei Jahre dauerte?
Kein Wunder
sogar General Fengshan
genannt Liu Ziyan
eine Klinge, die niemand führen konnte.
Ich habe gehört
Man kann mit allem auf der Welt töten.
Niemand auf dieser Welt
kann dich übertreffen.
Liu Ziyan hatte sich
zu viel vorgenommen.
Herr.
Der General hat mich nicht beauftragt, Sie zu töten.
So mutig bin ich auch nicht.
Die Suppe ist nicht vergiftet.
Der Wuxi-Berg ist mit Schnee bedeckt.
Und darunter erstreckt sich eine riesige Graslandschaft.
Das ist der Geschmack
des Lamms, das dort lebte.
Du hast es in Wasser gekocht
und fügte eine Prise Salz hinzu.
Junger Mann,
Warst du dabei?
NEIN.
Ich kam aus der Stadt.
Ich habe das Lamm in der Stadt gekauft.
Die Person, die in dein Heimatland gegangen ist
was General Fengshan.
Er sagte
An diesem Ort standen 200.000
Männer bereit, in einer Schlacht zu kämpfen.
Jeder wird diesen Ort fürchten.
Im Augenblick,
sogar das Lamm vom Wuxi-Berg
kann in Chang'an gekauft werden.
Das bedeutet
Die Welt ist in Frieden.
Wenn du für immer hier bleibst,
die Welt
wird weiterhin Frieden herrschen.
Kehre zurück und überbringe
Yan Fengshan eine Nachricht.
Sag es ihm
dass ich bevorzuge
Der Tee von Chang'an jetzt.
Gibt es
bis heute noch keine Neuigkeiten von Yan Fengshan?
Suche eine Person
in dieser Welt
Das ist wie die Suche nach der Nadel im Heuhaufen.
Außerdem suchen Sie nach
Der weltbeste Schattenwächter.
So einfach wird es nicht werden.
Du hast deine Aufgabe nicht erfüllt.
Und doch spielst du hier
ganz unbeschwert mit mir Weiqi.
und sogar meine Werke umgebend.
Ich habe meine Aufgabe tatsächlich nicht erfüllt.
Aber meine Weiqi-Fähigkeiten sind gut.
Damit,
Mein Leben ist vor dir noch sicher.
Wenn Sie Yan Fengshan sind,
Was wirst du als Nächstes tun?
nach der Entführung des abgesetzten Kaisers?
Wer den Kaiser in der Hand hat,
kann jedem Marquis Befehle erteilen.
Das weiß doch jeder.
Seit der Zeit des Gründungskaisers,
Es wurden regionale Militärkommandeure
ernannt.
Jeder verfügt über militärische Macht.
Diese vier Orte, Beiting, Fanyang,
Long'an und Zhenxi
sind die stärksten.
Wenn ich Yan Fengshan wäre,
Ich werde versuchen, sie für mich zu gewinnen.
Oder vielleicht
Ich habe sie bereits für mich gewonnen.
Als mein größter Feind,
Du solltest besser verhindern, dass ich mich mit ihnen verbünde.
Wenn ich diesen vier Kommandeuren die militärische Autorität entziehe ,
Es wird sinnlos sein.
selbst wenn er sich mit ihnen verbündet.
Das wird nicht möglich sein.
Die vier
Diente einst dem Gründungsherrscher.
Sie sind nach wie vor loyal.
Sie werden nicht so leicht nachgeben.
Eure Majestät,
Du brauchst einen anderen Plan.
Sie werden diesen Plan ausarbeiten.
Du hast deine Aufgabe bereits nicht erfüllt.
Eure Majestät, Ihr verfügt über eine Armee.
Sie haben auch ihre Armee.
Ich habe auch eine Armee.
Die vier regionalen
Militärkommandeure einberufen
zur Hauptstadt.
Ich werde meine
militärische Autorität an Sie abgeben.
vor ihnen.
Auf diese Weise,
Sie zwingen sie außerdem,
ihre Autorität abzugeben.
Aber die Baiwenhu-Armee
ist die Privatarmee Ihrer Familie.
Wenn es keinen Krieg auf dieser Welt gäbe,
Meine Familie braucht keine eigene Armee mehr.
Wir brauchen nur Diener.
Deine Selbstlosigkeit
Shows
Wie intrigant ich doch bin.
Sicher.
Ich nehme Ihren Vorschlag an.
Geben Sie mir Ihre militärische Autorität
und ich werde Ihnen die Position geben.
hinter mir.
Ich bin ein Krüppel.
Ich sitze lieber im Rollstuhl.
Tu einfach, was ich sage.
(Ansehen auf www.dramacool.club Support Admin)
Yan Fengshan wird also keinen Ausweg mehr haben.
Ich werde es auch so machen, wie du sagst.
Darüber hinaus,
Da ist noch eine Sache
dass ich Euch, Eure Majestät, fragen möchte.
Han Ziling, die ich ursprünglich ausgewählt hatte
wurde von Eurer Majestät getötet.
War das die Person, die Eure
Majestät danach auswählte?
Weiße Haare?
Ich habe diesen Namen schon so lange nicht mehr gehört.
Das stimmt. Er war es.
Der letzte Angehörige der Familie Liu.
Sein Vater gründete
die Huben-Armee.
Ihn einzusetzen, um die Huben-Armee zu besiegen
ist die geeignetste Wahl.
Ich weiß etwas
über das, was der Familie Liu zugestoßen ist.
Es ist nicht einfach
damit ein Kind dieses Alters der
Verfolgung durch die Huben-Armee entkommen konnte
und überleben.
Er wurde mit weißen Haaren geboren.
Als er aufwuchs,
Sein Haar wurde langsam schwarz.
Jemand, der mit seltenen Merkmalen geboren wurde
wird nicht so leicht sterben.
Wart ihr mit ihm befreundet?
in der Vergangenheit?
Wir waren es.
Ich hoffe
um ihn wiederzusehen.
Entzug der militärischen Autorität
und Yan Fengshan keinen Ausweg lassen.
Er übergibt die Baiwenhu-Armee
Eure Majestät brauchen sich also keine Sorgen zu machen.
Gu Yu hat das große Ganze sehr wohl im Blick.
Jemand wie er
ist selten.
Glaubst du, er wird es nicht merken?
Ist das alles Teil unserer Pläne?
Das ist mein Plan.
Er wird Eurer Majestät keinen Groll hegen.
Was machst du heute?
Was ist los?
Nutzen wir nicht die Wohnung von jemand anderem?
Dann sollten wir uns neue Möbel anschaffen.
und räume den Ort auf.
Schließlich,
Wir müssen hier unser Leben leben.
Unser Leben leben?
Was? Kochst du heute Abend?
Damit ich mich entspannen kann?
Das kann ich nicht tun.
Ich koche schlecht.
Deine Nudeln schmecken besser.
Du kannst jetzt kochen.
Sobald ich von dir gelernt habe,
Ich werde für eure beiden Mahlzeiten zuständig sein.
Wenn du lernst, wie man kocht,
Dann werde ich 60 Jahre alt sein.
Das reicht. Tu keine unnötigen Dinge.
Ich bin gerade mit dem Fegen fertig.
Geh und spül die Schüsseln ab.
Sicher.
Ich gehe die Schüsseln abwaschen.
Denken Sie daran, die Nudeln später zu kochen.
Huai'an.
Gehen wir?
um weiterhin in dem Haus wohnen zu können.
Bai Wan hat uns ausgeliehen?
Bevor sie ging
Sie hat mir diesen Ort hinterlassen.
weil sie jemanden wollte
in diesem Haus zu sein.
Jedes Mal, wenn ich sein Gesicht sehe,
Es wird mich an Zhang Mo erinnern.
Aber der wahre Zhang Mo ist...
Wir.
Man muss immer weitermachen.
Ich kann ihn nicht töten.
Dennoch brauche ich ihn an meiner Seite.
Ich muss mit ihm auskommen.
auf eine andere Weise.
Komm herein!
Sprechen.
[Zu Yanniang]
Heute,
Ich habe einen Brief geschrieben.
Ich möchte es senden
an Zhang Mos Familie in Huzhou.
Auf dem Brief,
Ich sagte, ich hätte genug Mitgift verdient
für die Tochter
aber Geschäft
war in der Hauptstadt sehr gut gewesen.
Deshalb sagte ich, ich wolle bleiben
und mehr Geld verdienen.
Ich habe nur einen Brief geschrieben.
Ich hoffe
Meine Frau und meine Kinder können
beruhigt sein.
Das heißt,
Ich habe versucht, Zhang Mos Handschrift nachzuahmen.
Ich weiß nicht, wie gut ich abgeschnitten habe.
Ich hoffe, Sie können das für mich überprüfen.
Warum tust du das?
Ich möchte meine Tat sühnen.
Es geht um den Verlust eines Menschenlebens.
Wie kann man das wiedergutmachen?
Dann werde ich mit meinem Leben büßen.
Wirst du mich nicht benutzen,
um Yan Fengshan zu besiegen?
und die Huben-Armee?
Wenn Sie sich eine Möglichkeit ausdenken,
senden Sie mir.
Liu Ziyan ist tot.
Auch Qingyi wurde gefangen genommen.
Die Stadt hat zwei bedeutende Huben-Führer verloren .
Yan Fengshan
wird sicherlich wieder handeln.
Wenn die Huben-Armee erneut Ärger verursacht,
Das wird unsere Chance für einen Durchbruch sein.
Vielleicht,
Du wirst nützlich sein.
Ich verstehe.
Wenn der Tag kommt,
Ich werde nicht blinzeln.
selbst wenn ich sterbe.
Lassen Sie den Brief liegen.
Sie dürfen gehen.
[Zu Yanniang]
Wenn die Handschrift ähnlich genug ist,
Ich werde den Brief für Sie abschicken.
Apropos,
Da ist ein Gelehrter
im Lide-Viertel in Luoyang.
Sein Nachname ist Wang.
Wir nennen ihn vorerst Wang Sheng.
Er trinkt gern.
Er muss jeden Tag ein paar Tassen trinken.
[Pangtou, Baiwenhu-Mitglied] Eines Tages,
Er war wieder betrunken.
Er taumelte nach Hause zurück.
lag auf seinem Bett,
und schlief ein.
Als er schlief,
eine seiner Hände
berührte den Boden.
Seine Frau hat es gesehen.
[Shan, Baiwenhu-Mitglied]
Und er hatte Angst, dass er sich erkälten könnte.
Also ging sie schnell auf ihn zu.
um seine Hand zu verstecken
zurück in sein Bett.
Als seine Frau
handelte von
Wang Shengs Hand zu berühren...
Plötzlich!
Warum hast du geschrien?
Ich dachte, du hättest keine Angst.
Ich habe keine Angst.
In Ordnung.
Du hast keine Angst.
Gib mir dann deine Hand.
Gib es mir.
Lass mich deine Hand halten.
Plötzlich,
Eine große Hand streckte sich aus dem Untergrund aus.
und ergriff Wang Shengs Hand.
Es zog ihn in die Unterwelt.
Es zog immer weiter.
Seine Frau hatte Angst
und rief um Hilfe.
Jemand! Rettet meinen Mann!
Ihre Nachbarn kamen, um ihr zu helfen.
und sie sahen Wang Sheng
handelte von
So unter die Erde gezogen zu werden.
Sie versuchten schnell, ihn herauszufischen.
Wang Sheng, komm heraus!
Es war nutzlos.
Die große Hand war zu mächtig.
und es riss Wang Sheng mit sich.
unterirdisch.
Das ist...
Wie ich bereits sagte,
Wang Sheng wurde gezogen
Untergrund
und verwandelte sich in ein Skelett.
Seine Frau konnte weder essen noch trinken.
weil sie ihren Mann vermisste.
Eines Nachts
Seine Frau hatte einen Traum.
Sie sah
ihr Mann, der
nachts zurückkehrt, um sie zu finden.
Er ging auf sie zu.
Er kam näher
und näher.
Plötzlich!
Hast du nicht gesagt, du hättest keine Angst?
Du bist so nervig.
Was ist das für ein Geruch?
Etwas ist verbrannt.
Der Haferbrei!
Schnell, der Brei!
Beeil dich!
Der Haferbrei.
Der Haferbrei riecht gut.
- General!
Euch allen schmeckt das Essen.
Ich bin sicher, du hast es nicht vergessen.
Auch Ihre Pflichten umfassen die Bewachung
der Stadtmauern.
Der General ist mit offiziellen Angelegenheiten beschäftigt.
Er arbeitet den ganzen Tag.
Er kehrt erst um Mitternacht in seine Behausung zurück, um sich auszuruhen.
Als er an den Stadtmauern vorbeikam,
Er hörte euer Geplauder und euer Lachen.
Es war so lebhaft.
Wenn sich diese Nachricht verbreitet,
der Ruf der Baiwenhu-
Armee für ihre strenge Disziplin
Das wird nur ein Witz sein.
Allgemein.
Es stimmt zwar, dass ich faul bin und viel esse,
Dies lag hauptsächlich daran, dass Shan hungrig war.
Also
Ich habe alle versammelt
etwas Haferbrei essen.
Ich habe mich geirrt.
Bitte bestrafe mich.
Was hast du falsch gemacht?
Ich... ich...
Ich weiß, dass die Huben-Armee noch immer in der Stadt ist.
Aber ich beachtete sie nicht.
und hat sogar mit Shan rumgemacht.
NEIN.
Dein Fehler
Das heißt, dass du hier Haferbrei isst.
ohne mich einzuladen.
Rechts.
Warum hat das keiner von euch getan?
Den General zum Haferbrei einladen?
Steh schnell auf
und den General einladen.
General, bitte kommen Sie her.
- General, hierher.
- Kommen Sie her.
Ihr habt alle geschrien und gebrüllt.
Du erzählst wohl wieder Gruselgeschichten.
NEIN.
Wir haben nur gescherzt.
Shan ist schüchtern.
Pangtou,
Du solltest niemanden mobben.
und ihn erschrecken.
Ich habe nur herumgealbert.
Allgemein,
Ich bin Mitglied von Baiwenhu.
Ich habe keine Angst vor Geistern.
Im Allgemeinen verhält es sich so:
Wir tauschen Spukgeschichten aus.
um diesen Ort lebendig zu gestalten
Damit alle glücklich sein können.
Ich hatte nicht die Absicht, alle zu erschrecken.
Pangtou ist hervorragend darin, die Stimmung aufzulockern.
Es ist meine Schuld
weil er allen die Stimmung verdorben hat.
Gar nicht.
Na gut. Zur Strafe trinke ich einen Becher.
Keine Notwendigkeit.
Es gibt keinen Wein.
Ich nehme einen Schluck Haferbrei.
Sicher.
- Allgemein.
- Allgemein
Ich habe mir die Zunge verbrannt.
Diesmal hast du uns ganz schön erschreckt.
Alle.
Kommen.
- Komm.
Herr.
Wo sind all die Verkäufer?
Wohin sind Sie gegangen?
Meine Mutter möchte, dass ich
zwei Jin Schweineschulter kaufe.
Etwas Gutes
wird heute Abend passieren.
Du willst Schweineschulter?
Ich helfe Ihnen gern.
Kleiner Junge,
Du solltest sofort nach Hause gehen.
Später,
Es wird absolutes Chaos geben.
Seien Sie vorsichtig!
- Ja.
Hier.
Bringt den General zur Ziegelstraße
Dadurch lässt es sich leichter schieben.
Ich habe es dir gesagt
den Aufzug benutzen.
Worüber redest du?
Es hat mir Spaß gemacht, mit dir zu plaudern.
Ich schicke dich runter
ist in Ordnung.
Ja.
Es ist jetzt spät in der Nacht.
Wenn die Sonne aufgeht,
ihr alle
sollte ins Lager zurückkehren und gut schlafen.
Leb wohl, General.
Das kommt selten vor für mich
Es war schön zu sehen, dass Sie seit Ihrer
Ankunft in Chang'an lächeln, General.
Ich bin im Militär aufgewachsen.
Natürlich werde ich das fühlen.
entspannter
bei den Soldaten sein.
Später,
Ich habe den Titel geerbt.
und übernahm das Kommando über das Militär.
Ich wohne neben dem Kaiser.
Mir bleibt nichts anderes übrig, als
anderen eine andere Fassade zu zeigen.
General, Ihre Position erfordert, dass Sie
um viele Standards einzuhalten.
Man kann sich kaum entspannen.
Es dauert nicht mehr lange.
Die regionalen Militärkommandeure
werden nächsten Monat in die Hauptstadt einrücken.
Dem Plan zufolge
Ich werde auch meine militärischen Befugnisse abgeben.
Sobald der Befehlshaber der
Baiwenhu-Armee wechselt,
Ich werde frei sein.
Allgemein...
Xiao Wuyang
ist ein vertrauenswürdiger Kaiser.
Als die anderen Kommandeure und ich
Gebt ihm unsere Siegel,
Der Kampf um die Macht wird enden.
Für Yan Fengshan gab es keinen Ausweg.
Die Schlacht wird nicht stattfinden.
Dann,
Niemand wird sterben.
Wie unglücklich.
Ich muss noch das Geschirr spülen.
Pangtou?
Willst du mich etwa schon wieder erschrecken?
Wir werden angegriffen!
Es ist ein Hinterhalt!
Das ist mir bewusst.
Das ist Baiwenhus Befehlspfeil.
Beeil dich!
Ja!
Wirf sie hin.
Ja.
Lass uns gehen.
Es gibt so viele davon.
Das ist so grausam.
All diese Menschenleben!
Ich frage mich, wer das getan hat.
Allgemein.
Hilf mir beim Runterkommen.
Schau nicht hin.
Alles gut. Hab keine Angst.
Es gibt Attentäter!
Laufen!
Schützt den General!
Ja!
Stoppen!
- General!
Bist du es, der meine Soldaten getötet hat?
Ja.
Das habe ich heute Abend gemacht.
weil ich will
Sie sollen mit mir kommen, General Gu.
Allgemein!
Stoppen!
Ich will ihn nicht töten.
Nach einer Weile,
Ich werde General Gu zurückschicken.
Davor,
Ich hoffe, die Baiwenhu-Armee
wird nichts Unüberlegtes tun.
Ansonsten,
wenn General Gu zurückkehrt,
Er wird nicht nur ein verkrüppelter Mann sein.
Sind Sie sich der Konsequenzen bewusst?
Eure Majestät.
General Gu wurde angegriffen.
Gu Yu ist ein alter Bekannter von mir.
Ich bin hierher gekommen
um Gu Yu zu retten.
Ich habe den Feind unterschätzt.
Ich hätte
den General energisch verteidigen müssen.
und verließ ihn nicht.
Angesichts dessen, was die Huben-Armee heute Abend getan hat,
Gu Yu wäre nicht sicher gewesen.
selbst wenn Xiao Wuyang neben ihm wäre.
Mach dir keine Sorge.
Ich habe meine eigene Methode.
um Gu Yu zu retten.
Im Augenblick,
der einzige Ort, an dem sich Gu Yu verstecken kann
ist die Versteckte Soldatengasse.
Ich wollte Seine Majestät treffen.
Aber Sie zu treffen ist
dasselbe, Kanzler Gao.
Als er hörte, dass Gu Yu angegriffen wurde,
Seine Majestät wollte den Palast verlassen.
Aber ich habe ihn aufgehalten.
Gut gemacht.
Nur für den Fall, dass es sich wieder um eine Falle handelt.
Wie geht es deiner Verletzung?
Mir geht es gut.
Qingyi wurde erobert
Und Liu Ziyan ist tot.
Du hast dich gegen die Huben-Armee allein gut geschlagen.
Ich habe keine falsche Entscheidung getroffen.
indem wir uns für Sie entscheiden.
Aber Gu Yu zu verlieren
ist ein Verlust.
Die regionalen Militärkommandeure
werden nächsten Monat in die Hauptstadt einrücken.
Gemäß Gu Yus Plan,
Als erstes wird er das militärische Kommando über die Baiwenhu-Armee übergeben
.
Diese Handlung wird auch veranlassen
die anderen Befehlshaber auffordern,
ihre militärische Autorität abzugeben.
Dann,
Yan Fengshan
wird niemanden haben, mit dem er sich verbünden kann.
Das ist in der Tat ein guter Schritt.
In diesem Fall
Sie müssen sicherstellen
Der Schachzug gelingt.
Du darfst Gu Yu nicht überlaufen lassen.
selbst auf die Gefahr hin, ihn zu töten.
Kanzler Gao, Sie sind wirklich hingebungsvoll.
zur Sicherung der Dynastie Seiner Majestät.
Aber Kanzler Gao,
Vergiss es nicht.
Gu Yu ist der General.
Wenn ein Soldat blutet,
Er wird Rache nehmen.
Er wird niemals zur Huben-Armee überlaufen.
Das ist das Beste so.
Ich bin ein alter Bekannter von Gu Yu.
Wenn ich ihn retten will,
Ich werde ihn für immer beschützen.
Sobald die militärische Macht
übergeben wurde,
Ich hoffe, du tust es nicht.
Im Stich lassen diejenigen, die Ihnen helfen, Kanzler Gao.
Ich könnte
Oder vielleicht auch nicht.
Ein widerlicher Kerl.
Ein fieser Kerl!
Du bist der Bösewicht.
Sammle die Wäsche ein.
Wie ärgerlich.
Mir ist es jetzt auch aufgefallen.
Leben
Es funktioniert einfach
und arbeiten
ohne Unterbrechung.
Was stimmt heute nicht mit dir?
Wart ihr nicht vor ein paar Tagen noch total begeistert?
Warum bist du plötzlich so niedergeschlagen?
Das war
vor ein paar Tagen.
Das ist
Ich jetzt.
Ausdauer ist eine Tugend, junger Mann.
Ich gehe.
Wohin gehst du?
Gu Yu wurde von der Huben-Armee entführt.
Wenn ich mich nicht irre,
Sie werden ihn in der Gasse des versteckten Soldaten einsperren
.
Also,
Ich muss in die
Versteckte Soldatengasse eindringen.
um Gu Yu zu retten.
♪ Regen tropft von den Dachrinnen ♪
♪ Jemand überquert die
Straße mit einem Regenschirm ♪
♪ Weiqi-Stücke platzieren ♪
♪ Jemand gibt ein Versprechen ab ♪
♪ Vor dem Anbruch des Tages ♪
♪ Jemand versteckt sich in der Dunkelheit ♪
♪ Werden sich zu ihren Lebzeiten niemals outen ♪
♪ Den hellen Mond betrachten ♪
♪ Wer kann den verwirrenden Schleier lüften? ♪
♪ Führt das in dieser chaotischen Ära in die Irre? ♪
♪ Das schwache
Kerzenlicht zum Erleuchten nutzen ♪
♪ Dieser Pfad ♪
♪ Möge dies meine letzte Reise sein ♪
♪ Möge dieser heulende Wind niemals aufhören ♪
♪ Nicht zurückblicken ♪
♪ Ohne Angst vor den kommenden Schwierigkeiten ♪
♪ Nach Chang'an gehe ich ♪
♪ Unzählige Berge bezwinge ich ♪
♪ Die Freuden und die Traurigkeit des Lebens ♪
♪ Soll abgeschafft werden ♪
♪ Kommt nie wieder zurück ♪
♪ Wie die Frühlingsblumen, die
Sommerblätter und der Herbstreis ♪
♪ Wie Zinnoberrot, Smaragdgrün und Elfenbein ♪
♪ Wie die aufgehende Sonne, der untergehende
Mond und der kommende Regen ♪
♪ Wie der Felsbrocken, die
Klingen und der Tintenstein ♪
♪ Wie die Feder, der
Sand und der Staub ♪
♪ Wie die Berge,
die Flüsse und das Meer ♪
♪ Möge dies meine letzte Reise sein ♪
♪ Möge dieser heulende Wind niemals aufhören ♪
♪ Nicht zurückblicken ♪
♪ Ohne Angst vor den kommenden Schwierigkeiten ♪
♪ Nach Chang'an gehe ich ♪
♪ Unzählige Berge bezwinge ich ♪
♪ Die Freuden und die Traurigkeit des Lebens ♪
♪ Soll abgeschafft werden ♪